taiyou no mawari wo YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
guruguru mawaru mawaru!
グルグル回る回る！
shin'nen sae areba
信念さえあれば
I Believe kono yo wa kaerareru sa
I Believe　この世は変えられるさ
yotou yatou ni amatou
与党野党に甘党
habatsu nante dou demo ii
派閥なんてどうでもいい
guroobaru ni kono chikyuu aishite iru dake
グローバルにこの地球愛しているだけ
ninki, keiki, hierarukii
任期、景気、ヒエラルキー
ironna hito ga ikiteru
いろんな人が生きてる
kurou shita bunkekka ni tsunagaru yo
苦労した分　結果につながるよ
nayamu no mo wakaru kedo
悩むのもわかるけど
kekka wa sugu de nai
結果はすぐ出ない
toki no nagare ni dake wa nagasarenai
時の流れにだけは流されない
taiyou no mawari wo YEAH YEAH
太陽の周りをYEAH YEAH
guruguru mawaru mawaru!
グルグル回る回る！
shin'nen sae areba
信念さえあれば
I Believe kono yo wa kaerareru sa
I Believe　この世は変えられるさ
egao no mawari nya YEAH YEAH
笑顔の周りにゃYEAH YEAH
egao no tsudou tsudou!
笑顔が集う集う！
kachimakejanakute
勝ち負けじゃなくて
honto no shiawase ni kaeru tame
本当の幸せに変えるため
utae! ai no kouyaku
歌え！愛の公約